Untitled [566]
===============

   
 2019-07-08, 23:59   
  Оставил на зарядке смартфон в уголочке. Вечером собираюсь его забрать, но его на месте нет.   
   
 Я звоню в первую очередь на сам смартфон. Никто трубку не берёт (долго щупал сумку, но ничего не нащупал). Потом я звоню начальнику и прошу удалить меня из рабочего чата, чтобы посторонние люди не прочитали нашу переписку. Жалко, что при удалении человека из группы нельзя почистить его историю (вотсапп). Потом звоню одному из начальников об'екта, говорю -- "удивительное дело, но, похоже, у меня свистнули телефон". Местный начальник соглашается при мне посмотреть записи с камер, чтобы я увидел, кто забрал телефон.   
   
 Пикантности ситуации добавляло то, что у меня именно на этом смартфоне было яндекс.такси. А без такси с об'екта особо не уедешь.   
   
 А потом я решил проверить шкафы рядом с розеткой. И в первом же шкафу обнаружил свой смартфон. Оказалось, что его припрятал местный сотрудник, чтобы его не припрятал кто-нибудь ещё. У меня так бабушка ножичек спрятала, что я его несколько лет найти не мог. Сказал ему, чтобы больше так не делал.   
   
 А на смартфон я поставил пароль.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p217968011_untitled-566.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 ID: p217968011